## 授業前チェックイン
録音始めたけど
今週出した三角関数はやりましたか?
これは照明で、こっちまでやって。
別に理解してるし、分かんないところは特にやった中ではなかった。 。 まあでも。 ぱっと見
変なことは書いていなさそう。
ここの部分かな。
教科書で相互関係映ってるところがこのままボンと出していいのかが視点になる。
じゃあすぐいない。 で ですね。
わからなかったことはない。 ね。
今週は学校で化学の講習だったんで、それでベンチをやったの。
すごいノートの跡がある。
どちらかというと科学に時間を割いてたから。
なんちゃら伝説って
黒板をやってくれれば電子の流れと化学式みたいな。
マンガンとかね、ナマリチクレンジとか。 やる。
名前違いってなんだっけ。 金閣寺の白銀と
なんだっけ、三科学園。
標準語って訛りないんだ。 。 ほんとだね。
たぶんそうだよ。 これは
違うの?これは違うけど、たぶんそうじゃなかったっけ? はい。
正解を知らない問題はつまらない。
PTとPPO2だったはず。 ハハハ そうだね。 数学だから。 まあでも
進捗がないわけじゃないなら別にいい。
今週は本当に家具
めっちゃ頑張った。 偉い。
ちゃんとそうだなって。 すごい。
完璧理解したじゃんって言われて。 いいと思う。
三学期は別に春休み期間じゃなくて、ゆっくり。
ゆっくりでも食べか。
まあそれなりに。 咳ぶるの時に
操作やったかなっていう風に。
なってくれると嬉しいぐらいの目標だから。
込み入った席文に入るぐらいまでに間に合えばよい。 どうも。 で、
そのカッコの方は全部宿題にあげるとして、今回は えっとね。
極限のこの前感覚の話をしたと思うんだけど
感覚と論理を結びつけようという話を。 やります。

## 授業後チェックアウト
ねえ。
極限というのは、まず最初に大体の関数のオーダーを調べて、それぞれを比べてプラスとプラスの割合とか、なんとか分のなんとかの割合を変わらず。
それぞれの一番強いやつを見つけて感覚でわかった後に、極限の式を見ればだいたい答えってわかるようになっているから。
ただ、その説明付けというものは、癖があるテクニック的なものが。 多いから。 。
録音始めたら何喋ろうか忘れちゃった。 今日は不公式の
感覚とそれに付随する論理をやって、次回はsinxとかこういう振動する関数って定数で挟みやすいよね。
とか、そういうふうに挟みやすい関数に来週は注目して
挟み撃ちの原理と呼ばれるやつを 来週はやるね。 はい。 宿題は? お前ですか。 今週さ、
即興演奏やる余裕ありそう。 いや、ない。 終わったけど。
1週間以内に6回5日ぐらいで。 今回。
こっちもだったじゃない。 別れ道だから。
レッスンって一週間以上あるじゃないですか。 やだ。
あ、マイナスなこと言っちゃった。
これ貼りやすいん入るけど。 ゆっくり
三角関数の方がやってほしい感じはある。 ただ極限も
問題ないようにしてほしいけど。
積分入る前に三角関数をやってほしいから。 です。
三角関数メインで。
フランスメインで。 で、極限は。 言うても ほとんど 特権の基礎は 全然買い。
前回かな、説明したし。 あとは感覚と
ハサミ打ちくらい理解したらだいたい わかりました。
授業中に格言練習を。 来週って今。
まずい、やばいやばい
AIに人類個性そうなのバレてきちゃうかもしれない。
来週以降は演習をやっていこうか。
質問ある?ないです。 以上で。 お疲れ。